现在处于研究的早期阶段，科学家重建了巨牙
看起来像一个更大但更危险的版本
一部很棒的白鲨电影，然后跟着又增加了一对
自己和ta-da的细节，我们有一个海上巨人
可以长到90英尺长，请稍等
巨牙usually通常在50至55英尺之间
有时会长到60英尺以作比较保龄球道是60英尺
校车长约45英尺，
一般人的身高是5英尺10英寸，所以还不错
巨齿龙，但仍不是其体重的90英尺
大约50至60吨，大约是10个成年人
大象甚至波音737只是它们的雌性，尽管
女人几乎是男人的两倍
另一部电影与现实的事物，巨齿龙与伟大无关
他们可能最接近的白鲨是堂兄弟
因为巨齿龙实际上是
完全不同的鲨鱼血统加上种类大约是三倍
比一般的大白色大，鼻子更短，更扁平
下颌几乎看起来像被压扁了，而梅格的胸鳍也长于
那些古老的捕食者大白鲨吃了很多东西，所以他们
需要一些东西来支撑自己的体重，他们俩都有很好的感觉
虽然闻起来即使在史前时代也不会闻到
手里拿着一块生肉去游泳的好主意
现在是否肯定这些藏匿于深处的东西是不安全的
有些人仍然认为这是真的，或者它永远消失了
年轻的堂兄弟会在那里等他们俩都喜欢大
海洋哺乳动物，所以他们肯定会有东西要
一起做，直到可能变得喜怒无常，
不小心吃了它的朋友，是的，你永远不知道
这些家伙有着不同的狩猎风格，伟大的白人更喜欢直接潜水
对他们的猎物，发现最软的地方，如暴露
腿或鳍的大鳍
和尾巴，因为它的下巴近10英尺，
被认为是有史以来最坚固的牙齿
刺破几乎所有东西，有时整个
牙齿会被埋在一些更大的骨头中
没有鲸鱼等主要部分的动物，例如鲸鱼
游泳可怜的海洋动物那时就束手无策
无法逃脱，但是鲸鱼只是
巨齿龙饮食密封的一小部分
海牛乌贼海豚其他鲨鱼好老的梅格可能不会说
没有对一些随机游动的小鱼入口的反应，也没有
一顿丰盛的晚餐后比吃零食好
就连那些巨型海龟也不敢在厚实的壳中安放
mag可能每天都将这些挑战视为挑战
如此多样化的饮食习惯和大量的巨牙龙会吃掉约2500磅的
每天的食物都难怪它占据了主导地位
在五排海洋中将近300颗牙齿
谈论可能长大的锋利的排骨
7英寸长，连它的名字也代表巨大的牙齿
嘿，我想也许是堂兄正畸
这意味着牙齿弯曲或口袋很深
巨大的牙齿在一生中会改变成千上万的牙齿
因为梅格的牙齿不是那么坚固，所以经常掉出来
那么一到两天内就会有新的
它可以继续进行狩猎，而不会受到严重干扰
现代鲨鱼也会发生同样的事情，新的牙齿也会取代受损的牙齿
或磨损的那些牙齿脱落是唯一的
可以帮助科学家对巨牙根进行任何研究的东西
他们发现世界各地的人们都是
他们生活在大洋中的相当多的旅行者和他们的
在除南极洲以外的所有大洲都发现了化石
之所以称呼是因为它们的骨骼不是骨头而是软骨
牙齿是他们甚至曾经存在过的唯一证据
他们使科学家对包括尺寸在内的许多事物有了深刻的了解
即使是现代鲨鱼，科学家也决定了它们的大小
仅用一颗牙齿的尺寸，对兆欧做同样的事情
巨齿龙拥有地球上所有生物中最强的咬伤
看到梅格之间的冲突一定很有趣
并说雷克斯（雷克斯）很遗憾，他们错过了见面并建立一些人的机会
恐龙灭绝以来的长期友谊超过60
另一方面，梅格（Meg）吓坏了所有
23至250万年前的海洋居民
这些天巨牙don在哪里可以住得好
喜欢现代鲨鱼去过的地方，例如夏威夷
巴西南非或其他热带天堂
当你想一想，这并不是一件坏事
带我一起你梅格本身没有任何激烈的竞争
或天敌，但其婴儿太虚弱，无法保卫自己
这就是为什么尖顶捕食者必须选择温暖的浅水区的原因
没有强大的电流来抚养婴儿
顺便说一下，它们长约六英尺半
科学家本身并不算小
发现了他们的一些少年牙齿，所以好像他们的托儿所的一部分
地区是巴拿马海岸，那是10
一百万岁的好时光与其中一位见面
巨齿龙的潜力可与45至60英尺的抹香鲸匹敌
长的尺寸肯定使它相当
对手现代抹香鲸没有那么大的牙齿
但是他们的祖先大约生活在一千三百万年前
装好后，发现最大的牙齿宽5英寸，
14英寸长，就像那里最大的汽水瓶一样
那将是一场有趣的战斗，我们在这里谈论这个巨人
海洋捕食者，但这不是唯一吸引人的东西
在海洋中游荡的古老动物实际上，鲨鱼是最古老的动物
我们星球上的生物比昆虫哺乳动物更古老
恐龙甚至树木大灭绝事件被抹去
地球上大多数生命都掉了下来
从表面看，大陆分裂了，其他许多
事情发生了，但鲨鱼仍然坚韧不拔
显然与外界没有任何联系
只是放冷并做自己的事情而实际上多刺鲨是其中之一
第一批下巴的动物不是说它可以用下巴做很多事情
因为它只有大约12英寸长的梅格，连这个都不会打扰
甚至还不是真正的鲨鱼，如果您愿意的话，它看起来就像是一条鲨鱼。
想知道鳗鱼和鲨鱼的组合会是什么样子
好吧，这里是鳗鱼首选的淡水
高达三英尺长，大约在2亿年前灭绝了
自大约2.3亿年前恐龙出现以来
鳗鱼鲨可能在那里给了他们热烈的欢迎
准备自助餐，但不幸的是恐龙误以为是甜点
现在这个掠食者会在一个不错的沙滩上听到一些真实的尖叫声
如果还活着的话，春假的鲨鱼
它因人参刀的绰号而得名，其口径接近
500颗锋利的牙齿，这是鲨鱼的嗜好之一
原本是要去追大乌龟，现在认真了
现在我们在谈论那个鲨鱼乌龟的东西是剪齿鲨
这些家伙大约生活在3亿年前，
头最奇怪的部分是他们的下巴
鲨鱼并没有脱落老旧的牙齿，而是在后面不断生长新的牙齿
然后把那些在前面的人向前推
随着年龄的增长，鲨鱼的剪刀齿看起来真的很奇怪
科学家仍不确定为什么要这样
嘿，即使在梅格统治很久的时候，也要打电话给正畸医生
最受欢迎的古代捕食者仍然不是镇上唯一可怕的巨型鲨鱼
例如，嗯，我不能说出它的名字，所以我就称它为mr c
不幸的是，没有发现足够多的化石来获取更多信息
但是一些研究说它的牙齿长超过五英寸
这也意味着它可能会长到二十英尺
哦，如果它只剩下几颗牙齿
我想梅格不是那个时代唯一的电影明星
如此接近c如此接近